# Оригинал

### Фәнис Яруллин / Ганс Сәйфуллин - Мин нишләрмен сине югалтсам

```
Кайгыларның барын оныттырып,
Юатасың тик син, юатсаң.
Кемгә барып серем сөйләрмен мин,
Кемем калыр сине югалтсам?

Уйларымнан авырайган башны
Тезләреңә куеп бер ятсам,
Рәхәт була миңа. Ә нишләрмен,
Мин нишләрмен сине югалтсам?

Саф сөюең белән сөендереп,
Елмайтасың тик син, елмайтсаң.
Йөзләремдә минем шатлык бетәр,
Әгәр, иркәм, сине югалтсам.

Уйларымнан авырайган башны
Тезләреңә куеп бер ятсам,
Рәхәтула миңа. Ә нишләрмен,
Мин нишләрмен сине югалтсам?

Кайгыларның барын оныттырып,
Юатасың тик син, юатсаң.
Кемгә барып серем сөйләрмен мин,
Кемем калыр сине югалтсам?

Уйларымнан авырайган башны
Тезләреңә куеп бер ятсам,
Рәхәт була миңа. Ә нишләрмен,
Мин нишләрмен сине югалтсам?
Рәхәт була миңа. Ә нишләрмен,
Мин нишләрмен сине югалтсам?..
Мин нишләрмен сине югалтсам?..
```

------

# Перевод

### Фанис Яруллин / Ганс Сәйфуллин - Что я стану делать, если потеряю тебя

```
Заставляя забыть все печали,
Только ты утешаешь, когда утешаешь.
К кому я пойду рассказать свою тайну,
Кто у меня останется, если потеряю тебя?

Голову, отяжелевшую от мыслей,
Если положу к тебе на колени,
Мне становится отрадно. А что же я буду делать,
Что я буду делать, если потеряю тебя?

Радуя своей чистой любовью,
Только ты заставляешь улыбнуться, когда улыбаешься.
На моём лице исчезнет радость,
Если, милая, потеряю тебя.

Голову, отяжелевшую от мыслей,
Если положу к тебе на колени,
Мне становится отрадно. А что же я буду делать,
Что я буду делать, если потеряю тебя?

Заставляя забыть все печали,
Только ты утешаешь, когда утешаешь.
К кому я пойду рассказать свою тайну,
Кто у меня останется, если потеряю тебя?

Голову, отяжелевшую от мыслей,
Если положу к тебе на колени,
Мне становится отрадно. А что же я буду делать,
Что я буду делать, если потеряю тебя?
Мне становится отрадно. А что же я буду делать,
Что я буду делать, если потеряю тебя?..
Что я буду делать, если потеряю тебя?..
```
